====== GitHub Copilot ======
{{:aitools:code_assistant:github_copilot.png?1000|}}

GitHub Copilot — идеальный помощник по написанию кода. С помощью этого программатора AI-Pair вы можете получать предложения по коду и целым функциям в режиме реального времени прямо из редактора. Copilot, основанный на OpenAI Codex, — это идеальный способ повысить производительность, точность и эффективность кодирования. Являетесь ли вы новичком или опытным программистом, Copilot поможет вам. Он может предоставить вам индивидуальные рекомендации и предложения по написанию кода, а также предупредить вас о потенциальных ошибках и ошибках. А поскольку он интегрирован в ваш редактор, вы можете мгновенно вносить изменения в свой код. Copilot позволяет вам работать умнее, быстрее и лучше. Это идеальный инструмент для оптимизации рабочего процесса: вы сможете тратить больше времени на кодирование и меньше времени на отладку. Получите доступ к новейшим функциям, инструментам и технологиям и поднимите свои навыки программирования на новый уровень.
Второй пилот: варианты использования и функции

1. Автоматически генерировать предложения по коду и функциям.

2. Получите индивидуальные рекомендации по правильному написанию кода.

3. Предупреждает вас о потенциальных ошибках и ошибках.

~~DISCUSSION~~

{{tag>программирование}}
