====== VWO ======

VWO — это платформа с низким кодированием/без кода, которая помогает предприятиям быстро и легко создавать мощные эксперименты, которые повышают конверсию и увеличивают доход. Благодаря интуитивно понятному визуальному интерфейсу и простой функции перетаскивания пользователи могут быстро настраивать тесты, оптимизировать веб-страницы, анализировать результаты и быстро вносить изменения. VWO также предоставляет мощную информацию о поведении посетителей, позволяя компаниям лучше понимать, как посетители взаимодействуют с их веб-сайтами, и соответствующим образом корректировать свои стратегии. Платформа также позволяет проводить тестирование на разных устройствах, позволяя компаниям ориентироваться на разных пользователей на разных устройствах и проводить разные эксперименты. С помощью VWO компании могут быстро дать своему веб-сайту импульс, необходимый для конвертации большего количества потенциальных клиентов и увеличения прибыли.
VWO: варианты использования и функции

1. Быстро настройте A/B-тесты для оптимизации веб-страниц.

2. Анализируйте поведение посетителей, чтобы лучше понять взаимодействие с ними.

3. Кросс-девайсное тестирование для разных пользователей на разных устройствах.

~~DISCUSSION~~

{{tag>\"анализ данных\"}}
